Apakah kamu yakin kamu dalam situasi putus cinta yang bersih?
Kamu ingin membesarkan anak perempuan?
Putriku Su Xue,
aku tidak bisa hidup dalam kemiskinan.
Sudah kubilang
aku bisa mengurus Beibei.
Kamu
tidak perlu mengkhawatirkanku.
Aku
tidak
tahu apa yang kamu tuntut.
Aku
akan
memberimu
satu kesempatan terakhir. Beibei?
Hei, teman-teman.
Surat ceraimu sudah siap.
Kami telah mendeteksi bahwa tuan rumah sedang menghadapi perubahan hidup.
Ingatan tentang kehidupan masa lalunya telah terbangun.
Ternyata
aku telah terlahir kembali di dunia lain.
Teknologi di sini telah melampaui Bumi.
Tetapi budaya dan hiburan tidak dapat mengimbangi.
Bukankah itu berarti?
Memiliki ponsel.
Perpustakaan karya yang sangat besar?
Adalah mungkin untuk mengubah dunia.
Mencari "Sistem Kehidupan yang Luar Biasa"
Dapat membantu tuan rumah
Cara menggunakan sistem
Dapatkan kekaguman dari orang lain
Kumpulkan poin kemegahan
Setiap juta poin
Tukarkan hadiah secara otomatis
#Layanan
Sistem Kebangkitan
Tambahkan kenangan terikat
Kita telah menghasilkan banyak uang!
Hei, sistem.
Apakah ada sesuatu?
Hadiah untuk pemula.
Selamat!
Anda telah memperoleh keterampilan bonus.
Aura Menawan
Penyanyi Melankolis
Berada di saat ini.
Oh
, itu hebat.
Saya
setampan
bintang-bintang .
keterampilan ini.
Saya tidak akan kesulitan tampil di atas panggung.
Putri.
Apakah Anda telah menyelesaikan perceraian?
Ya.
Anda
terlihat seperti orang miskin.
seharusnya bercerai lebih awal.
Hmph
!
Cao.
Apa
terburu-buru?
Ya ampun
.
Malam
ini
.
transformasi?
Ini adalah kesempatan besar untuk transformasi saya.
Tuan Cao
Mencari saya?
Aigoo!
Ren Nan.
Jangan gila.
Meskipun rating "Zero Distance"
Meskipun ratingnya tidak tinggi.
Tapi itu masih sebuah
Kau adalah program veteran
Ups, aku familier dengan alur program
Bahkan waktu latihan pun dihemat
Dan
Memadamkan pertunjukan itu seperti memadamkan api.
Kalau tidak
Apa kau punya ide yang lebih baik?
Ya Tuhan.
Serahkan saja padaku.
Uh, tidak.
Jangan khawatir.
Riasan cepatlah ah
Bukan kau di sini untukku goyangkan apa itu
Kemarilah dan bantu aku.
Kau masih berlambat-lambat.
Cepatlah dengan alat peraganya.
Cepat, cepat, cepat!
Pencahayaan
Setel kedua lampu itu lagi.
Tuan Cao
Kudengar Xiao Liao akan menggantikan tamunya.
Itu manajer stasiun
Karena dia
Omong kosong
Seorang musisi di belakang layar
Bisakah dia menjadi tamu kehormatan?
Kita punya pertunjukan bakat nanti
Apa kau ingin kita kehilangan muka?
Huang Yaohua meminta manajer stasiun untuk datang ke sini.
Dia di sini murni untuk melihat leluconnya.
Bukan manajer stasiun.
Lihatlah Xiao Liao, meskipun dia
selalu menjadi produser di belakang panggung
. Tapi dia telah memproduksi
beberapa lagu populer.
Sutradara,
Tuan Huang.
Saya mengerti kekhawatiran Anda.
Jangan khawatir.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memuaskan Anda,
Liao.
Apakah itu Siu Liao?
Ya, Tuan Direktur.
Bagaimana kamu bisa menjadi begitu tampan?
Uh, aku tidak tahu.
Mungkin itu keterampilan penata rias.
Tampaknya aura pesona yang diberikan oleh sistem
Itu bekerja.
Ah!
Liao Rennan akan bernyanyi.
Mengapa kamu memberitahuku sebelumnya?
Cepat!
Sudah dipotong! Sudah dipotong!
Liao Rennan tuli nada
Bukankah dia bermain api?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Hitam dan merah ini masih merah.
Hei
,
Lao
Cao
.
?
Begitu
.
Aku
akhirnya
belajar
bagaimana mencintai
.
suara
Wow, aku merasa seperti menemukan harta karun.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sapi Sapi
, Liao Rennan!
RAJA
Bagus bagus bagus
Putra terakhir mengerti sambil menangis.
Bagus, bagus, bagus.
Musik surgawi
Ya, ya, ya.
Ya , ya, ya.
Hei
, pembawa acara.
Cepat dan tanyakan Siapa
penulis lagu dari lagu ini?
Apakah
lagu ini asli?
Mengapa kita
belum
pernah
mendengarnya
sebelumnya
?
Lagu ini akan menjadi hit.
Aku akhirnya belajar bagaimana untuk
Aku akhirnya belajar bagaimana untuk mencintai
Pemimpin! Pemimpin!
Ini rekor.
25% di slot teratas.
Retensi 95%.
Lalu lintas keseluruhan dari seluruh jaringan ah
Bagus, bagus, bagus.
Tuan
Cao
.
Sepertinya
Anda
telah menemukan harta karun.
Aigoo!
Liao !
Direktur, Anda terlalu baik.
Bagus
Ayo pergi.
Aku akan mengantarmu.
Hati-hati, Tuan Direktur.
Ini tidak seperti aku baru saja
Aku telah memanfaatkan keterampilan ini
Ren Nan
Aku akan pergi ke hotel terbaik
Aku akan membawamu ke hotel terbaik
Hei, hei, hei, tidak, tidak, tidak
Beibei masih menungguku di rumah
Aku pulang dulu.
Hei, itu bukan kamu.
Apakah kamu begitu kasar?
Ayah! Ayah!
Ai
Aigoo!
Apakah Beibei anak yang baik hari ini?
Ayah pulang terlambat hari ini.
Apakah kamu merindukan ayah?
Tuan Liao
Ya, Tuan Liao
Hari ini, Beibei makan sebutir telur
Dia hanya makan satu butir telur
Aku mencoba membujuknya
Dia tidak akan makan lagi
Tidak apa-apa.
Aku sudah mendapatkannya
Pergi dan istirahat dulu, Bibi Mei
Hei!
Beibei, anak baik
Kamu tidak bisa berhenti makan
Kalau tidak, kamu tidak akan tumbuh lebih tinggi
Apakah kamu tahu?
Ayah! Ayah! Ayah!
Apakah kamu berpisah dari ibu?
Aku sangat menyesal.
Mengapa kamu tidak men-tweet
Tweet pengumuman perceraian.
Mengapa kamu tidak me-retweet tweet-ku saja?
Ayah!
Mengapa kamu mengatakan kamu menyesal?
Aku hanya ingin memberitahumu
Jika kamu dan ibu berpisah Maka
kamu akan menemukanku yang lain
Seorang ibu yang cantik.
Makan makananmu. Kamu
tidak bisa bicara omong kosong di rumah anak-anak.
Ayo
,
ayo
. Uh
- huh
.
Lagu Liao sangat populer.
Bagaimana bisa?
Liao Rennan sekarang
bernyanyi dengan sangat baik sekarang
Lagu ini "Later We"
telah diedit dan diposting ulang oleh berbagai pengunggah
Sekarang di internet
Diskusi ini semua tentang Tuan Liao
Cukup
Dia mengambil lalu lintas saya
Cahaya saya
Seberapa bagus itu
Dia hanya orang biasa
Hanya kemampuan menyanyi orang biasa
Maaf, Tuan Su
Satu jam kemudian
Ini adalah makan malam peragaan busana.
Gaji Panda Man
Pembayaran untuk Panda Man telah dipanggil.
Akhirnya, Liao Rennan
Secara resmi mengumumkan perceraian hari ini
Juga merilis lagu baru
Later on we
Apa yang dia ceraikan
Pesankan saya tiket pesawat
Saya ingin kembali ke Tiongkok sekarang
Ah
Ai
Selamat kepada poin kemegahan tuan rumah.
Akumulasi menjadi satu juta
Otomatis menebus hadiah
Sangat cepat!
Hadiah ditukarkan secara otomatis.
Selamat atas perolehan suara nyanyian yang luar biasa.
Hei, Cao!
Hei, Ren Nan!
Kamu sedang on fire sekarang.
Di platform Shake.
Kamu sekarang nomor satu dalam kategori ini.
Tapi kamu sedang hot sekarang.
Ada banyak orang yang meretasmu.
Mereka bilang
Mereka Bahasa Indonesia: mengatakan lagu Anda
Ditulis untuk mantan istri Anda
Orang-orang itu memiliki imajinasi yang hidup
Oke, oke, oke, aku tahu.
Aku tidak akan berbicara denganmu lagi
Tuhan Liao selalu cepat dan mudah.
​​(Dia tidak akan kembali ke mantan istrinya.
Pinri
Su Xue adalah karakter yang seksi.
Ini benar-benar berbeda dari gadis yang digambarkan
dalam
lagu
itu . Internet
Mereka semua memfitnah ayahmu
Tapi itu tidak masalah
Penggemar ayah
Mereka semua berbicara untukku
Siapa pun yang memfitnah ayah adalah orang jahat
Ketika Beibei tumbuh dewasa
Aku
akan
melindungimu.
Terima kasih, Beibei.
Ren
Nan. Aku
meminjam kehormatanmu kali ini.
Aku
di
sini
untuk perayaan itu
.
untuk meminta 10 juta dolar kepadaku.
Tapi Anda harus mengenali kesempatan itu, bukan?
Ini bukan tempat untukmu.
Dan dengan status Anda.
Anda sama sekali tidak pantas mendapatkannya
Xiao Liao kami
Itu adalah penyelenggara
Diundang melalui telepon
Anda
Ayo pergi.
Mari kita sambut produser musik
Penyanyi Tuan Liao Rennan
Tuan Liao Rennan, penyanyi-penulis lagu
aslinya
Sudah terlalu Lama
aku datang ke kotamu
Aku berjalan mengikuti jalanmu datang
Akankah kau tiba-tiba muncul
Dewa kesedihan
Aku pernah ke sana
Suara dewa
Lambaikan tanganmu
Lambaikan tanganmu dan ucapkan halo
Aku tidak bisa membayangkan suami Su Xue
Begitu berkuasa
Sayang sekali mereka bercerai
Sayang sekali
Menurutku itu bukan sayang
Dia Dia
hanya orang yang tidak berharga.
Siapa nama orang ini?
Tuan Wakil Presiden.
Namanya Liao Rennan
Heavenly Melody.
Tidak adakah tempat duduk lain?
Mari kita coba juga.
Ya, Tuan.
Apakah Anda mencari saya?
Lama tidak bertemu, Tuan Liao.
Saya Li Qianmo.
Apakah Anda melupakan saya?
Li Qianmo
Dua lagu terakhir
Tidakkah Anda menulis tentang saya?
Ah!
Saya?
Oh, itu Anda!
Sistem kebangkitan saya ini
Kenangan dari dua kehidupan semuanya bercampur aduk
Siapa yang masih ingat enam tahun lalu
Untuk siapa Anda menulis lagu?
Sudah lama sekali.
Ayah! Ayah! Ayah!
Wah, adik yang cantik sekali.
Ini putrimu Beibei
Lucu sekali
Kau yang menyanyikan
Suster Li Qianmo yang menyanyikan Gardenia Blossom.
Uh
-huh
Ayah
, kau
terlalu
hebat, kan?
Kau bahkan kenal Suster Li Qianmo
Lucu sekali!
Kau juga lucu . Qianmo
Tidak bisakah kau membiarkan Suster Qianmo datang dan bermain dengan kami sebentar?
Hanya kami berdua. Hanya
kami berdua.
Beibei.
Suster baru saja kembali ke Tiongkok.
Dia ingin pulang dan beristirahat juga.
Lain kali
aku akan datang untuk bermain denganmu lain kali, oke?
Oke
, mari kita berkencan.
Oke. -
Oke
.
Tuan Liao
Acaranya akan mulai dalam beberapa hari
Aku menantikan penampilanmu.
Acaranya?
Acara apa?
Bukankah kau ada di Heavenly Melody?
Ada apa?
Apa mereka tidak memberitahumu?
Nah, sekarang mereka sudah memberi tahu.
#
Selamat datang
di Melodi Surgawi #
Kami
memiliki
hampir 100 kontestan
Kami
memiliki
hampir 100 kontestan
.
Dan jenius musik kami,
Tuan Huang Yi
Dalam kasus Hua Zelu Zeng Yi Ke
Siapa yang pertama?
Di mana Liao Rennan?
Tuan Su.
Hanazelu dan Zeng Yike.
Yang satu sedang merias wajah
Yang satunya lagi masih berlatih
Lagu-lagu untuk audisi
Mereka berdua di depan undian
Liao Rennan adalah yang ke-75
Mereka di belakang kelompok
Itu bagus
Mari kita lakukan data untuk keduanya sekarang juga.
Kita harus membuat
Cahaya artis kita
Selangkah lebih maju dari Liao Rennan
Liao Rennan
Atas dasar apa?
Anda menceraikan saya dan membuka lembaran baru
Saya tidak akan mengizinkannya
Saya tidak percaya Anda bermain catur
Apakah ini untuk mempromosikan budaya nasional?
Yayasan 20u wow audisi surgawi ini
106! Saya tidak percaya audisi surgawi ini!
106: Saya pergi! Saya tidak percaya betapa membosankannya ini
Apakah ini deklarasi
nasionalisme ?
Lonely Guan adalah manajernya Cao Jinming
34 Segitiga: Keduanya kena kendur ah manajer Cao Jinming!
Rennan.
WOW: Ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya
,
ya
.
4Shallow bahkan tidak punya kesempatan saat itu.
9 Liang Bo: Saya juga suka bermain catur jangan khawatir.
Bagus untuk berkonsentrasi pada catur Anda.
Bulan hilang bukan niat: cukup bagus untuk catur Anda
-Tuan Su.
Hanazelu dan Zeng Yike
Keduanya lulus audisi dengan empat suara.
Itu bagus.
Berikutnya adalah
Liao Rennan Concentrated.
Mari kita sambut kontestannya.
Penyanyi asli Liao Rennan.
Sangat tampan.
Lagunya "Later We
Made me cry
" (Kemudian Kita Membuatku Menangis ).
Dia seorang aktris populer.
Suami Su Xue,
Nona Li Qianmo?
Apakah kamu tidak sengaja menekannya?
Tidak, aku tidak.
Aku hanya ingin menyalakannya untuknya .
Bukankah itu sedikit memalukan?
Apakah itu sedikit berlebihan?
Apakah itu sedikit berlebihan
?
Apakah itu sedikit berlebihan? Apakah itu sedikit berlebihan?
"Akankah sedikit berantakan?
" "Akankah sedikit berantakan?"
Biarkan aku membekukan ingatanku.
Selamat kepada Liao Rennan karena memenangkan Four Lights.
Mari kita lanjutkan ke bagian berikutnya
. Terima kasih semuanya.
Lagu "The Shortest Movie".
Dari segi lirik dan komposisi.
Lagu yang luar biasa.
Emosi persahabatan dan penantian.
Emosi persahabatan dan penantian ditampilkan dengan sempurna.
Senang sekali Tuan Liu.
Pujian yang begitu tinggi.
Tuan Liao pasti sangat senang.
Ya, dia senang.
Ren Nan.
Aku pikir kamu punya potensi untuk memenangkan kejuaraan.
Apa selanjutnya?
Kita tidak bisa melakukan ini lagi.
Kita tidak bisa melakukannya sendiri lagi.
Kita perlu merekrut beberapa tim produksi
. Lihat
mereka.
Mereka
semua bekerja sama.
Kamu
pikir
aku
tidak memikirkan
itu ?
Menebus dua hadiah .
"Pengaturan Ilahi.
Penguasaan 18 instrumen.
Sekarang.
Tidak perlu mempekerjakan orang lain.
Li Qianmo.
Ada apa?
Ren Nan.
Ini aku.
Aku akan menyetir.
Aku
akan menunggumu di mobil.
Ada apa
?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku hanya ingin pergi denganmu
.
Nona
Qianmo
menyukaimu
.
Bagaimana
kau tahu?
Tuan Liao.
Kenapa kau menatapku?
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Hei, Tuan Liao.
Ren Nan.
Kau punya mata yang bagus kali ini.
Kalian
sudah
ada
begitu
lama
.
Kau
akan menyesalinya.
Mereka sangat cantik.
Pasangan muda yang hebat!
Bagaimana menurutmu?
Anak itu sudah di taman kanak-kanak
Ibunya masih dalam kondisi yang sangat baik
Mengapa
mereka berdua memakai kacamata hitam?
Mereka
bukan selebriti, kan?
Maaf
.
Agenku suka bercanda.
Begitu
juga orang tuanya.
Juga
suka
bercanda
Tidak apa-apa.
Bebe
seharusnya segera keluar
.
Ya.
Ayo pergi.
Tuan Liao juga bisa memasak
Bukankah memasak itu mudah?
Kakak.
Ayahku pandai memasak akhir-akhir ini.
Dia sangat ahli dalam hal itu.
Kau
akan mendapat traktiran.
Benarkah
?
Kalau begitu.
Aku menantikannya.
Baiklah kalau begitu.
Kalian
lanjutkan saja
.
Kenapa
kalian tidak bersantai di sofa
? - Terima kasih.
Beibei, makanlah yang lebih banyak.
Terima kasih, Ayah.
Beibei
Li Qianmo.
Kenapa kau di sini?
Beibei!
Liao Rennan.
Kau benar-benar ahli dalam manajemen waktu.
Kau sedang sibuk syuting acara.
Dan kau sedang menjalin hubungan baru di saat yang bersamaan.
Bagaimana bisa?
...kau sudah lama menjalin hubungan dengan orang lain.
Kenapa kau tidak memberitahuku lebih awal?
Aku bisa saja meninggalkanmu lebih awal.
Itu tidak benar, Nona So.
Saya sedang berbicara dengan mantan suami saya.
Saya sedang berbicara dengan mantan suami saya
Anda tidak memiliki suara dalam hal ini
Sudah
cukup
Su Xue!
Jangan
bicara tentang
Qianmo
seperti
itu.
Anda datang ke sini hari ini
. Apakah
Anda
mencari
Beibei
? Liao
Silakan duduk.
Ya, Tuan Liao
Tuan Liao.
Saya Lin Youwei.
Saya direktur Flame Entertainment.
Dan sahabat Qian Mo.
Uh-huh.
Halo, Nona Lin.
Anda
di
sini
hari ini
.
Apakah ada yang Anda inginkan?
Atau apakah Anda ingin memberi tahu saya
Apakah Anda memiliki masalah dengan
lagu tema kami ? Xuexue?
Apakah itu karena Anda dan Su Xue
Anda dan Su Xue
Tuan Liao
Anda tidak menulis lagu tema, kan?
Saya tidak tahu.
Ceritakan tentang Anda.
Anda telah mencintainya selama bertahun-tahun
Tapi dia baru saja bercerai
Bukankah Anda agak terlalu terburu-buru?
Saya hanya akan makan malam.
Tidak, saya tidak akan.
Saya di sini hari ini
Saya di
sini untuk menyerahkan
sebuah
lagu .
Lagu Anda
terlalu cocok untuk film kita
Benarkah?
Bagaimana mungkin tidak?
Lagu ini telah menjadi hit besar selama bertahun-tahun
Ini
adalah lagu tema dari sebuah film sekolah remaja.
Ini adalah
lagu
tema dari sebuah film sekolah remaja.
Hei
, Tuan Chai!
Tuan Chai
Kemarilah cepat
Kami punya lagu tema
Tuan
Liao
Lagu tema
Bisakah Anda menyanyikannya?
Untuk
itu
?
sesi rekaman Heavenly Melody
Saya mungkin tidak punya waktu
Jangan khawatir, Tuan Liao
Heavenly Melody dan film Film
akan dirilis pada waktu yang sama.
Ketika saatnya tiba
Kita dapat menggunakan lagu ini
Sebagai lagu tema dari film
Atau menyiarkannya di program
Itu dua burung dengan satu batu, bukan?
Ya, benar.
Dengan cara ini, kita dapat merekamnya.
Dan publisitas pada saat yang sama.
Itu hebat!
Ya, Tuan.
Kalau begitu mari kita lakukan.
Itu saja.
Itu benar-benar publisitas terbaik
Tuan Liao
Selain mengucapkan terima kasih atas rekaman lagu yang sukses
Saya juga ingin menunjukkan
Saya ingin menunjukkan rasa hormat saya
Profesionalisme
Anda
dalam beberapa hari terakhir
Profesionalisme Anda
di perusahaan
Kami sangat terkesan dengan profesionalisme Anda
Anda benar-benar hebat.
Tidak
, tidak, tidak.
Tuan
Lin
,
saya minta maaf.
Tuan Liao.
Saya akan minum untuk Anda.
Anda terlalu baik.
Saya seharusnya menghormati Anda.
Tanpa Anda.
Saya tidak akan bisa menyelesaikan lagu ini
Tuan Liao
Ini adalah hadiah Anda
Satu juta dolar
Tuan Lin
Itu terlalu banyak
Tuan Liao
Anda terlalu baik
Anda sendirian.
"Saya tidak tahu berapa banyak uang yang telah Anda hemat untuk kami.
Anda telah menghemat banyak uang untuk kami.
Selain itu.
Kita akan punya banyak kesempatan untuk bekerja sama
Kita akan punya banyak kesempatan untuk bekerja sama di masa depan.
Ayo.
Doakan kami sukses besar di box office
Dan Tuan Liao
Semoga sukses dalam rekaman programnya
Bersulang!
Selamat datang di Heavenly Melody
Ini adalah program langsungnya
Hari ini kita akan
Tiga puluh kontestan
Untuk maju ke babak berikutnya
Oke. - Oke.
Sekarang para kontestan akan
Mengundi peringkat
Oke, oke, oke.
Sekarang saya punya
Saya punya daftar pertandingan
Ini
Lin Zhixuan PK Hanazawa Lu
Liao Rennan vs. Zeng Yike
Ini
Rasanya seperti pertarungan yang sulit
Ya, memang.
Zeng Yike adalah milik Liao Rennan
Artis mantan istrinya Su Xue
Kita akan disuguhi sesuatu!
Yeeko?
Apa kau percaya diri?
Yeeko, apa kau percaya diri?
Ya, benar.
Hanya saja
Dia mantan suamimu.
Jangan menunjukkan belas kasihan.
Tunggu, jangan gugup.
Saya sudah mengatur untuk para juri dan media.
Aku sudah mengatur semuanya.
Sudah selesai.
Mari beri tepuk tangan meriah
Selamat datang grup penyanyi PK berikutnya
Zeng Yike dan Liao Rennan
Ada yang ingin kau katakan
Ada yang ingin kau katakan satu sama lain?
Liao Rennan
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan
Ya, Tuan.
Jangan menunjukkan belas kasihan
OH SISTEK BABY-SISTER Oh, oh, oh, oh.
oh sister badt-sister oh oh oh oh
OH
ohsister baby-sister
OH SISTER BABT-SISTEKOHOH OH
OH
Saluran Pemungutan Suara Tiga Menit
Mulai
Skor para mentor.
Nah, hasil akhirnya adalah
839 suara
Selamat kepada Yeeko Tseng atas
hasil yang luar biasa ini!
Kenangan masa mudamu
Aku ingat wajahmu yang pemalu
Kita akhirnya sampai pada hari ini
Kenangan yang tak terhitung jumlahnya terhubung
Tautan yang tak terhitung jumlahnya ke kenangan
Hari ini anak laki-laki itu akan pergi ke janji temu terakhir anak perempuan itu.
Wow, film yang indah.
Lagu yang indah
Mari kita pilih Liao Rennan.
Siapa yang akan menjadi pemenangnya?
Siapa yang akan terus berpartisipasi dalam Heavenly Melody?
Siapa yang akan berhenti di sini?
Akankah Zeng Yike atau Liao Rennan?
Nah, seperti yang bisa kita lihat
Jumlah tertinggi sejauh ini
912 suara.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya sudah menguasai arena
Liao Rennan masih bisa
Liao Rennan masih bisa mencapai hasil seperti itu
Itu hanya berarti
Tingkat persetujuan jaringannya
Setinggi 98,5%.
Bagaimana bisa?
Terima kasih, semuanya.
Saya akan terus bekerja keras
Tetap pada yang asli
Untuk menciptakan karya yang lebih baik
Saya akan membawanya kepada Anda.
Saya harap Anda akan menyukainya.
Selamat kepada tuan rumah
Poin kemegahan Anda telah terkumpul menjadi tiga juta
Memperoleh
penukaran otomatis tiga hadiah
Tuan Lin
Qianmo
Qianmo! Tuan Liao, ayo pergi.
Mari kita makan hot
pot bersama.
Untuk merayakan keberhasilan rekaman Anda.
untuk menjemput Beibei.
Saya akan segera ke sana
Jangan khawatir tentang itu
Saya sudah mengirim seseorang untuk menjemput Beibei
Hei, hei, hei!
Bukankah itu Liao Rennan
Dan Nona Li Qianmo?
Ayo pergi!
Ayo!
Aku tidak sadar dia dikelilingi wanita kaya.
Dia dikelilingi banyak wanita kaya.
Tema edisi ini
adalah tentang menulis lagu dari gambar.
Sesuai namanya,
dia adalah supervisor program Heavenly Melody.
Supervisor acara akan membuat gambar.
Setiap penyanyi dan tim pendukungnya.
Memutuskan ide mereka sendiri
Untuk menulis lagu.
Ya Tuhan.
Sumber daya Nian Bing sangat besar.
Bahkan
Kujanishi
dari Negeri
Sakura
. Fabien
sangat
serius.
Dia didukung
oleh seluruh
Keluarga
Bahagia .
timnya sendiri?
Kenapa dia sendirian?
Ya, benar.
Ya, kami bertanya padanya.
Liao Rennan memang berkata
Dia satu-satunya
Kita bisa melihat
Temanya sudah keluar
Matahari merah
Setengah jam untuk menulis lagu
Hitung mundur telah dimulai
Tema utamanya adalah Luminesensi
.
Panas
Energi positif.
Bukan ini
Yah, seperti yang bisa kita lihat.
Orang pertama yang menulis lagu adalah
Liao Rennan.
Lagunya
berjudul
"Red Sun".
Lagunya
berjudul "Red Sun" .
Dia yang menulisnya.
Wow!
Dia sangat hebat.
Dia lebih cepat dari kita.
Wow!
Aku tak percaya dia menulisnya.
Ya, dia melakukannya.
Aku bahkan belum mulai.
Itu terlalu cepat.
Dia produser kreatif.
Bukan tanpa alasan dia disebut produser kreatif.
Mimpi lebih menggairahkan.
Hati
itu
ada di sana bermil-mil jauhnya.
Hati
sejauh sepuluh mil terhubung
. Aku,
kau
tahu betapa tak berdayanya aku.
Kau tahu betapa tak berdayanya aku . Bagaimana aku bisa bergantung padamu
?
Bagaimana aku bisa bergantung padamu?
Bagaimana aku bisa bergantung padamu
? ♪ Bagaimana aku bisa bergantung padamu? ♪
♪ Betapa aku bergantung padamu?
Sejauh ini,
Hanazawa Lulu adalah nomor satu kita.
Mari kita beri dia tepuk tangan meriah.
Selamat untuknya,
Liao Rennan.
Kau tidak mungkin bisa.
Kau tidak bisa mengalahkan Hanazelu kita!
Lihat, masih ada drum kit!
Takdir bisa rumit.
Takdir bisa diputarbalikkan.
Tidak menyenangkan menjadi manusia.
Kau seharusnya tidak menyerah.
Bahkan jika takdir terbalik
. "Takdir itu seperti pergolakan.
"Takdir adalah pertanyaan, pertanyaan, pertanyaan, pertanyaan, pertanyaan.
Sekalipun takdir membuatmu takut,
sekalipun takdir membuatmu takut,
jangan meneteskan air mata: hati,
jangan teguk air matamu.
Kuharap aku bisa bersamamu
seumur
hidupku
. Sebuah lagu yang sangat inspiratif.
Lihat reaksi penonton
.
Kau bisa tahu,
itu lagu yang bagus, bukan?
Ya, memang.
Tolong pilih Liao Rennan. Pilih
Liao Rennan.
Delapan.
Setidaknya seri dengan keluarga kita.
Hanazawa Lui.
Selamat kepada Tuan Liao Rennan,
juara pertama dalam kontes menulis lagu.
Juara pertama.
Ha ha ha ha!
Perhatikan dampaknya
. Kau luar biasa!
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Mari kita rayakan.
Selamat atas poin kemegahan tuan rumah
. Akumulasi tiga juta.
Tiga hadiah akan ditukar otomatis.
Tiga juta lagi.
Sepertinya popularitasnya
semakin populer.
Kali ini, hadiahnya luar biasa. Kaligrafi.
Keahlian mengemudi yang luar biasa dan tubuh yang sempurna.
Dua yang terakhir lumayan.
Apa-apaan kaligrafi ilahi ini?
Menurutmu kaligrafiku terlalu jelek?
Uh, apa?
Aku akan melakukannya lain kali.
Oh, tidak.
Mengapa mengubah hari lagi?
Tuan Liao.
Tuan Liao,
aku harus merepotkanmu lagi hari ini .
Awalnya kami ingin
merayakan di luar.
Tapi hari ini kamu menyanyikan lagu "Red Sun" di acara itu.
Lagu "Red Sun" di acaramu hari ini
benar-benar terlalu panas
. Aku takut kalian akan dikerumuni.
Ada apa dengan itu?
Mengapa kalian tidak kembali dan menonton TV?
Aku akan
segera
selesai . Liao, biarkan aku membantumu.
Oke, kamu bisa membantuku mencuci piring.
Tubuh yang sempurna ini sangat menarik.
Kurasa aku harus lebih melindungi diriku sendiri mulai sekarang.
Lindungi dirimu sendiri.
Tuan Liao,
mengapa kamu bercerai sebelumnya?
Sebenarnya, tidak.
Tidak seburuk yang dikabarkan.
Hanya saja ada terlalu banyak perbedaan di antara mereka berdua.
Itu tidak cocok
Jadi mereka bercerai
Tapi sebelum kamu
Kamu terlalu rendah hati
Sekarang kamu adalah bintang besar
Murid-murid Su Xue
Kamu telah mengalahkan mereka semua
Hasil kompetisi belum keluar
Mari kita tetap rendah hati.
Apakah yang dia maksud adalah kita?
Wow, Ayah.
Kamu telah membuat banyak makanan lagi.
Aku akan segera mencuci tanganku.
Hei, hei, hei!
Pelan-pelan.
Bersulang!
Aku harus menerima ini.
Halo, Tuan Liao?
Liao Rennan
Kamu selingkuh dariku dalam pernikahanmu.
Apakah kamu menyadari kesalahanmu?
Apa yang kamu
bicarakan
? Apakah kamu mabuk
? selingkuh dariku.
Itu sebabnya aku menyarankanmu
Mundur dari program berikutnya
Atau
aku akan membuatmu kehilangan reputasimu.
Apakah kamu percaya padaku?
Untuk membuatku mundur dari kompetisi
Kamu benar-benar
Kamu akan melakukan
apa saja untuk mengeluarkanku dari perlombaan.
Mengapa
kamu
mencoba
menyakitiku
?
Apa
? padaku.
Aku akan menunggu
Liao Rennan dan Ji Ganmo
Mereka telah berkencan untuk sementara waktu.
Pria itu selingkuh dari istrinya.
Ayo!
Makan!
Hei!
Hei, Ren Nan.
Kenapa kau meneleponku?
Kenapa kau tidak menjawab semua panggilan?
Apa kau sudah membaca berita yang kukirimkan padamu?
Apa kau sudah membacanya?
Ya
Itu Su Xue.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana Suetsu ini bisa
Tahu begitu banyak detail?
Bahkan Li Qianmo.
Apa yang dia katakan di rumah.
Dia tahu segalanya.
Tuan!
Lihat, ini hadiah dari Nona Su.
Hadiah untuk Beibei.
Wanita ini benar-benar gila
Hei! - Hei!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Siapa dalang ini?
Itu tidak penting sekarang.
Kuncinya adalah bagaimana Bagaimana
kita mengakhiri ini?
Pikirkanlah.
Kau dan Li Qianmo
Kau dan Li Qianmo semakin kuat.
Liao
Rennan
Dasar brengsek
!
Saudari
Xue.
Pengungkapan Rennan
Pernyataan palsu ini memfitnah
Memfitnah
Dia tidak membuat pernyataan publik tentang Tuan Liao Chinmo.
Itu berarti dia tidak ingin membuat masalah besar darinya
Segera ambil pasukan air
Terus mengintensifkan serangan.
Aku ingin dia kehilangan reputasinya.
Ren Nan!
Lihat ini.
Lihat ini sekarang.
Mereka semua menyerangmu.
Seseorang pasti
memanipulasi opini publik .
Kenapa kau tidak bicara dengan Su Xue?
Kalian berdua ngobrol pribadi saja.
Kita tidak bisa terus seperti ini.
Apa yang kau inginkan?
Kau ingin aku berhenti sekarang?
Apa
?
Tuan
Cao
!
Tuan
Cao
!
Lin Youwei telah merilis sebuah pesan.
Rennan
Ini tidak seperti yang dikatakan berita
Sebaliknya
aku selalu mencintainya
Setelah perceraian Tuan Liao
Aku ingin memulai yang baru dengannya
Aku harap pengakuanku ini
Tidak akan menjadi beban baginya
Kau hebat, Nak.
Kau bisa mendapatkan aktris populer
Mengaku padamu di depan umum ah
Ha ha ha ha ha ha
Gadis ini
Liao Rennan harus melihatnya Apakah
dia akan memanggilku ah
Ini aku
Betapa kecewanya
Tidak
Bisakah ah kau
Bahkan tidak menyapa
Berani mengaku di seluruh Internet
Kau bahkan tidak menyapa.
Kau berani mengaku di seluruh internet?
JO
Oke, oke, oke.
Jika kau ingin memarahiku, silakan.
Aku ingin memarahi kamu
Tapi
Seluruh internet memanggil kalian berdua Seluruh
internet
memanggil
kalian
untuk bersama.
Aku
akan
menonton saja untuk saat ini
.
Benarkah
? hanya
Dia hanya pecundang
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tuan Su, mantan suamimu menuntutmu
Itu sebabnya aku di sini
Apa katamu?
Liao Rennan menuntutku.
Di boneka yang kamu berikan pada Liao Eun-bei
Aku menemukan penyadapan
Jadi kenapa?
Itu hanya hadiah
Itu hadiah dariku untuk putriku
Aku peduli dengan putriku.
Itu tidak ada hubungannya dengan dia.
Itu tidak ada hubungannya dengan dia
Tuan Su, aku sarankan kamu
Sebelum masalah ini
Sebelum semuanya menjadi terlalu buruk.
Bicaralah dengan mantan suamimu.
Apa maksudmu?
Apakah kamu memintaku untuk meminta maaf kepada Liao Rennan.
Tunduk dan minta maaf
Aku bilang padamu
Biarkan aku memberitahumu
Jika kamu bahkan tidak bisa melakukan hal kecil ini
Keluar dari sini
Aku akan membayar pengacara lain.
Siapa?
Kenapa kamu?
Liao Rennan
Bagaimana Anda bisa mengajukan pencabutan
hak kunjungan saya
? Apa yang terjadi?
Anda satu-satunya yang bisa memfitnah saya.
Saya tidak diizinkan untuk melawan
Liao Rennan
Mengapa saya tidak menyadarinya sebelumnya?
Anda begitu berani.
Jika Anda memiliki tulang punggung seperti itu.
Saya tidak akan menceraikan Anda
Terlebih lagi
Biarkan saya memberi tahu Anda
Baiklah, kali ini
Hanya ada sepuluh kontestan yang bisa maju
Oke, oke, oke .
Saya tahu apa yang semua orang bersorak
Tapi harap berhati-hati.
Kami
berada di
kategori
lagu
.
Xue menghabiskan banyak uang untuk program terakhir.
Saya mendengar bahwa dia melewati pintu belakang.
Tapi dia masih kalah dari Liao Rennan
Itu terlalu mudah
Dia ada di
Tuliskan putra yang baik
Tidak mungkin!
Dia menulis lagu dalam lima menit.
Itu jenius!
Menulis lagu seperti minum teh
Apakah orang ini masih manusia?
Oke, kita bisa lihat.
Ini Liao Rennan lagi.
Yang pertama menulis lagu
"On Mercury
You!
Pergi dan komplain ke staf.
Katakan pada mereka bahwa Liao Rennan
curang
. Tidak apa-apa.
Saudari di sini
. Tidak ada pelanggaran aturan penyanyi mana pun.
Tolong bantu tim.
Jangan membuat sesuatu dari ketiadaan.
Jika tidak, akan didiskualifikasi.
Ya
Tuhan!
Penyanyi Liao Rennan
telah menulis lagu kedua.
Dia menulis lagi?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Ada lagu ketiga.
Ini luar biasa!
Ya Tuhan, dia seorang penulis lagu.
Orang ini sangat hebat.
Lima menit.
Bagaimana dia melakukannya begitu cepat?
Oke. - Oke.
Kalau begitu kita.
Aku tidak akan membuat kalian menunggu.
Mari kita sambut yang pertama.
Penyanyi yang telah menulis tiga lagu,
Liao Rennan, untuk naik ke panggung.
Mari kita beri tepuk tangan.
Dalam dua hari terakhir,
berita tentangku.
Aku sering muncul di berita.
Jadi aku merasa
aku menulis tiga lagu.
Kuharap semuanya.
Kuharap melalui lagu-lagu ini
. Kuharap kalian dapat menemukan sedikit penyegaran
dan kedamaian.
Pasukan Nanking
"Bima Sakti punya jejak untuk diikuti.
♪ Bima Sakti punya jejak
♪ Masih nyata
♪ Masih nyata ♪
♪ Tunggu
sampai
kau melihat perak ♪
Tunggu sampai kau tak bisa membedakan
musim
.
dan
berempat dalam satu garis
Sepasang insan membuat permohonan dalam hati
"Berdampingan, kita membuat permohonan dalam hati
Jika kau bisa mendengarku
Bisakah kau mendengarku?
Kesendirian hati
Kesendirian hati dan keluh kesah
Hebat! Hebat!
Terima kasih, Tuan Liao.
Terima kasih, Tuan Liao Rennan, karena telah membawa kami
. Karena telah membawa kami serangkaian bintang
. Ayo!
Mari kita dengarkan evaluasi mentor.
Liao Rennan.
Harus kuakui,
kau benar-benar pandai bernyanyi.
Aku akan...
Aku akan... Mencari tulang di dalam telur.
Liao Rennan...
Kau tidak memberiku kesempatan. Ah,
bagaimana menurutmu, Tuan Li?
Aku suka ketiga lagu itu.
Aku sangat suka semuanya.
Sangat, sangat.
Oh,
Tuan Li, kalimat ini
terdengar seperti pengakuan.
Aku hanya bercanda, Tuan Lee.
Oke, Tuan Li.
Mari kita lanjutkan.
Pilih Liao Rennan.
Sembilan ratus.
Sembilan ratus
.
Nol.
Ada apa?
Ada apa
?
Kenapa perusahaan mendapat skor nol? Pemirsa yang terhormat
. Maaf.
Kami
mengalami
sedikit
masalah
.
Pemirsa
yang terhormat
.
Menghitung ulang skor.
Harap tenang.
Ya Tuhan.
Ini Lebih dari 1.000 poin.
Liao Rennan terlalu hebat, ya?
Liao Rennan pantas menyandang gelar
Raja Lagu Modern dan Dewa Lagu
, Dewa Lagu!
Selamat kepada Tuan Liao Rennan karena memenangkan
Hasil yang sangat baik
yang belum pernah
terjadi sebelumnya
Itu berarti
Liao Rennan
adalah tempat pertama dalam Penulis Lagu Kata Kunci kami
Tepuk
tangan
!
Itu
hebat
!
Liao
Rennan
!
Empat
hadiah
akan ditukar secara otomatis
Sekarang Anda benar-benar penghibur serba bisa
Ayo! Ayo
rayakan.
Tidak, tidak, tidak.
Saya harus pulang.
Mandi dan tinggal bersama Beibei.
Lain
kali
, lain kali. Hei
, hei,
tidak
.
Saya
juga
bayi
Anda
!
Sudah lama tidak melihat Nona Chinmo.
Saya
sudah lama tidak melihat Nona Chinmo.
Tarian saya mulai berkarat.
Ayah tahu.
Ayo pulang dulu.
Oke.
Lihat
dirimu.
Anda
bahkan belum jatuh cinta.
Anda sudah jatuh
cinta.
Apakah
ini orang yang sama yang saya
kenal
sebelumnya
? Besok malam.
Saya akan mengambilnya.
Siapa itu?
Qian Mo.
Masuklah.
Ada begitu banyak orang di sini.
Jadi aku bukan satu-satunya yang diundang?
Saudari
Qian
Mo
, kau akhirnya di sini.
Aku
sangat
merindukanmu
. Aku
juga
merindukanmu
,
Beibei
. adalah Tuan Liu.
Nona Qianmo.
Ini Tuan Cao.
Kau seharusnya pernah melihatnya sebelumnya.
Nona Qian Mo.
Yang itu, Qian Qian.
Nona
Qian Mo.
Jadi
, semua orang di sini.
Ayo
minum bersama.
, ayo, ayo.
Bersulang
!
Ayo makan. Kalian makan
dulu
.
Takut kau akan
Aku takut kau akan gugup saat makan malam.
Ganti dengan pakaian santai
Kau akan merasa lebih nyaman
Oh, begitu.
Aku akan menunggumu di luar.
Uh, itu.
Nona
Chinmo
. Aku
ingin
mengucapkan terima kasih
Karena
telah menjaga
Xiao Liao
kita
. Turun.
Duduk.
Saudari Qianmo.
Aku akan minum untukmu juga.
Ayo.
Ayo, ayo.
Aku akan menuangkannya untukmu.
Sudah cukup.
Ayo, Bu Chinmo.
Aku juga akan minum untukmu.
Ayo.
Makan dan minumlah dengan baik.
Ayo makan.
Benar.
Terakhir kali,
terima kasih sudah membantuku.
Tapi
aku sedang dalam situasi khusus.
Jadi
kupikir kita
Aku tidak berpikir kita cocok.
Aku tahu semua tentang Tuan Liao
Hubungan itu penting
Biarkan saja berjalan sebagaimana mestinya
Oh, baiklah.
Edisi berikutnya dari dukungan sepuluh juta dolar
Apakah Anda siap untuk apa pun?
Tidak, saya tidak.
Apakah Anda perlu melakukan sesuatu?
Tuan Liao sangat sederhana
Bagaimana Anda akan bergaul dalam lingkaran ini?
Bagaimana saya bisa bergaul?
Tuan Liao
Ini untuk program Heavenly Melody
Ini adalah persyaratan iklan dari perusahaan besar.
Anda dapat mempelajarinya terlebih dahulu
Saya bangun!
Ayah! Ayah! Ayah!
Kita sepakat hari ini
Kita akan pergi ke Happy Valley.
Mengapa Anda tidak bangun?
Ayo pergi. Ayah akan membawa Anda ke sana.
Apakah Nona Qianmo ikut dengan kami?
Saya
memikirkan
Anda.
Saudari
Qianmo
.
Bangun
!
Sesuai dengan aturan
program
.
Urutan peringkat
Silakan sambut tempat pertama
Tuan Liao Rennan
Tuan Liao, sang juara
Perwakilan dari pengiklan kami
juga telah datang ke tempat kejadian
Mari beri mereka tepuk tangan meriah
Sambut mereka
Saya yakin Anda semua tahu sebelumnya
Persyaratan tim periklanan kami
Jika Anda pikir
Jika Anda pikir Anda memenuhi persyaratan
Bawa demo liriknya
Kepada Direktur Yuan untuk dilihat.
Saya akan pergi dulu.
Uh-huh
Lagu ini
Agak berbeda dari lagu komersial kami
Bagaimana mungkin?
Saya rasa tidak.
Memilih lagu komersial?
Apakah itu menuntut?
Ya.
Itu lebih sulit daripada kompetisi.
Itu terlalu menuntut.
Saya pikir kalian Kalian
terlalu pilih-pilih tentang detail.
Perasaan.
Anda terus mengatakan "perasaan".
Tetapi perasaan jelas
Tidak dapat dilihat atau disentuh
Tuan Hua
Tuan Yuan tidak meremehkan lagu Anda
Tidak apa-apa
Anda tidak tahu bagaimana menghargainya
Saya tidak ingin melanjutkan
Dukungan ini
Ini juga pekerjaan kami
Saya harap Anda
Guru dapat mengerti
Itu benar.
Sekarang kita masih punya demo lagu Tuan Liao Rennan
Demo Tuan Liao
Kalian belum mendengarkannya, kan?
Kalau begitu.
Kenapa kalian tidak mendengarkannya?
Bagaimana kabar Tuan Yuan?
Lagu ini melodinya bagus.
Itulah jenis lagu yang kuinginkan untuk iklanku.
Apa
itu?
Apa kau
mencoba
menipuku?
Kau
tidak boleh berkata
begitu
. Lele Group
Sukses mengunci pesanan
Salah satu penyanyi yang bersaing adalah
Tuan Liao Rennan
Dewa Liao Apa? - Tuan Liao Rennan. Tuan Liao Rennan memenangkan
tawaran
.
Sekarang
Su
Xue akan memarahiku sampai mati
.
Aku
tidak
menyadari
Dia
begitu
baik
.
Sifat lagu iklan
Juga untuk mempromosikan
Itu cara langsung untuk menghasilkan buzz.
Itu bagus untuk kita juga
♪ Awan menangis ♪
Itu menetes ke dalam hatiku
Jangan bilang aku paranoid.
Jangan bilang aku hanya delusi.
Aku hanya berharap bisa melakukannya lagi. Aku hanya
berharap bisa gemuk lagi.
Aku hanya ingin bisa
Menemukan diriku sendiri
Diriku sendiri.
Diriku sendiri
Liao Shen lagi-lagi satu-satunya
Liao Shen yang mengurus lirik dan musiknya
Sungguh
Irama lagu ini
Begitu kuat
Begitu mencuci otak
Sungguh mengagumkan!
Woo-hoo!
Pahlawan
Saat aku mendengarkan lagu ini
Aku
ingin minum soda.
Mereka mendapatkan dukungan untuk semua omong kosong ini.
Apakah mereka buta?
Tuan Soo!
Hanazeru
dan Kelompok Tani
Perwakilan Kelompok Tani.
Apa yang terjadi?
Di mana itu?
Kau tidak tahu bagaimana menghargai
Kau bilang laguku punya banyak masalah
Tapi tahukah kau betapa populernya itu?
Hanya karena kau populer
Bukan berarti
Tidak ada yang salah dengan lagunya.
Kau
Hanazawa Ryu
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana kau bisa berbicara dengan Tuan A seperti itu?
Itu nasib buruk
Apa yang kau bicarakan?
Aku bicara padamu
Jangan kira kau tahu cara memesan lagu
Dan
kau
hanya main-main
Biar
kukatakan
Cepat atau lambat
Kau
akan mendapat masalah
Aku benar-benar minta maaf
Aku
minta maaf
. Aku
sangat menyesal.
Sekali lagi.
Mengecewakanmu
dengan murid-muridmu
. Olehnya
Itu bakatmu yang sebenarnya
Bagus.
Kalau begitu kau harus menunggu dan melihat.
Tuan Wang
.
Aku tidak tahu.
Bolehkah aku?
Mencalonkan diri dalam pemilihan?
Dukungan perusahaanmu
Liao Shen
akan
dinilai oleh Wang Jie itu
, yang
sangat
sulit dihubungi?
Ups
.
Wang
Jie ini .
Kita akan pilih lagu ini.
Tuan Wang.
Kau yakin?
Kau tidak senang dengan itu sebelumnya.
Ya, aku senang.
Aku telah mencari yang terbaik.
Lagu ini adalah yang terbaik.
Baru tiga jam.
Dewa Liao telah memenangkan dua dukungan hanya dalam tiga jam.
Dewa Liao adalah Dewa Surga.
Wang Jie sangat kejam.
Tapi dia
memberi tahu Liao
Rennan
bahwa
itu yang terbaik
.
Jangan khawatir, kita masih punya chip
Kita masih punya Biati.
Ponsel Huaxia.
Itu harus menjadi milik kita.
Ketika saatnya tiba.
Tidak apa-apa.
Jangan bicara besar.
Aku
takut saat itu
Aku takut saat itu Akan
masuk ke kantong Liao Rennan.
Liao Rennan
Apakah Anda bersedia menyanyikan
Lagu
komersial
kami
Ah !
pantas?
Baiklah kalau begitu.
Itu kesepakatan.
Terima kasih, Tuan Wang.
Liao Rennan benar-benar pandai menyanyikan lagu cinta.
Dia bernyanyi tentang masa muda kita
Kau bernyanyi tentang masa muda kita, bukan?
Ya!
Ayo kita pergi ke tutor.
Apakah kau merasakan hal yang sama?
Biar kukatakan begini.
Jika aku seorang gadis
Aku pasti akan mengejar Tuan Liao
Kurasa Tuan Liao
Tuan Liao sangat pandai memilih lagu
Lagu ini sangat cocok
dengan dukungan Kelompok Tani.
Aku harap Tuan Liao Rennan
Teruskan kerja bagusmu.
Aku harap Tuan Liao akan terus bekerja keras.
Tuan Liao
Jadi bagaimana jika kau bisa menulis lagu?
Pada akhirnya, kau tetap manis.
Kau belum makan, kan?
Aku membuat ini.
Cobalah beberapa.
Kau membuat ini.
Yang ini, yang ini, yang ini. Aku membuat
semuanya. Cobalah beberapa.
Aku akan ke kamar kecil.
Bagaimana
? Apakah
bagus
?
Grup Teng.
Mereka telah mengamankan lagu komersial.
Penyanyi kontesnya adalah Tuan Liao Rennan.
#Selamat kepada Grup Matilda
Mengunci lagu komersial
Penyanyi kampanye adalah Liao Rennan.
Terima
kasih
semuanya
.
Untuk
dukungan multi-juta dolar
hari ini
,
mari
kita
ucapkan selamat kepada
Liao Rennan
. Tidak.
Anda salah orang.
Saya belum mengatakan siapa itu.
Mengapa Anda mengatakan tidak?
Hei,
jangan
pergi!
Apa yang Anda tertawakan?
Ayah, Anda benar-benar populer!
Wow
,
Liao Rennan luar biasa!
Dia
mendapat
tiga dukungan sekaligus
.
Selamat kepada pembawa acara.
Anda telah mengumpulkan 3 juta poin kemegahan
Secara otomatis menebus tiga hadiah
Selamat karena memperoleh kekuatan fisik ilahi.
Keterampilan menari yang sangat baik
Mahir dalam kontrol adegan
Sejak Heavenly Melody mulai disiarkan
Saya telah menginvestasikan puluhan juta dolar
Tetapi hari ini, Anda belum mendapatkan satu pun
Saya tidak mendapatkan satu pun dukungan.
Sialan!
Dan yang ini.
Hanazawa Ryo adalah sepotong sampah.
Saya akan menyembunyikannya besok.
Saya masih memiliki Bebe.
Apa?
Dia tidak akan bisa menyingkirkan saya.
Suetsu!
Ren Nan
Saya sangat sedih
Tetaplah bersamaku.
Suetsu
Sadarlah!
Anda
mabuk.
Liao Rennan.
Sudah
kubilang aku tidak mabuk.
Aku
lebih
sadar
dari sebelumnya.
Itu tidak penting
lagi
.
Rennan
memberimu sedikit cinta terakhir.
Kau boleh pergi sekarang,
Ren Nan.
Tuan Liao kembali.
Ayah
Beibei.
Kenapa kau tersenyum begitu jahat?
Apa yang kau pikirkan sekarang?
Ayah!
Bukankah kau memenangkan
lima ratus juta dolar dalam bentuk endorsement?
Bukankah dia kaya?
Aku harus memeluk paha ayahku.
Makan, minum, dan bersenang-senanglah.
Aiya!
Pintar.
Siapa yang memberitahumu itu?
Guru musik kami.
Dia bilang dia penggemar Ayah.
Ayah!
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Guru musik kami
Dia juga wanita cantik.
Kaki panjang dan pinggang kecil.
Apakah Anda ingin saya memperkenalkan Anda kepadanya?
Mengapa Anda
selalu khawatir tentang
Mengapa Anda selalu mengkhawatirkan bisnis ayah Anda?
Bagaimana
saya
bisa
tidak
khawatir?
leluhur kecil
saya akan mendengarkan Anda.
Baiklah.
Saya akan segera menghubungi Nona Qianmo.
Hei , hei, hei.
Jangan bergerak.
Ssst
.
Saudari
Xue
.
Jika
bukan
karena
kedua pengawas
itu
.
berita dari Beattie.
Bahwa mereka akan membatalkan
Perjanjian dengan kami.
Mereka sedang mempertimbangkan untuk bekerja dengan Liao Rennan.
Oh, tidak.
Itu bagus.
Mantan suamiku sangat berkuasa,
Nona Xue.
Jika itu masalahnya.
Maka kita juga bisa
Buru-buru membuat lagu komersial
Dan membandingkannya dengan milik Liao Rennan.
Apakah Anda
yakin
bisa melakukannya?
Saudari Xue, percayalah
padaku
.
Cepat dan pakai riasanmu.
Hari ini.
Kami akan bertanya kepada delegasi BYT
Untuk menjawab pertanyaan
Tentang lagu komersial
Sebenarnya, hari ini
Kami hanya ingin menunjukkan
lagu komersial perusahaan kami.
Tunggu sebentar.
Halo, Tuan Sensei.
Kami
juga telah menyesuaikan
lagu
untuk perusahaan Anda
Kami telah
menyesuaikan lagu
Sebuah
lagu
komersial .
Dan kami telah memutuskan
Kami akan bekerja dengan Liao Rennan
#Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana kabarnya?
Kami belum menulisnya.
Saya tidak berbakat seperti Anda.
Saya
hanya menulis sedikit.
Jangan
katakan itu.
Sebenarnya
,
saya
pikir suara Anda
Sempurna untuk lagu-lagu yang manis.
Biarkan saya melihatnya untuk
Anda
.
Bagaimana kabar agensi Anda?
Di dunia paralel
Dia sangat berbeda dari yang ada di Bumi.
Kontrak saya sudah habis.
Saya belum
memperbaruinya.
Lalu, apakah Anda ingin mempertimbangkan
Bergabung dengan
perusahaan kami?
Jangan
khawatir
.
Dalam hal
pembagian gaji
.
atas masalahnya.
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa, mari kita bekerja sama.
Baik, Pak.
Baiklah, sekarang
Kami ingin mengucapkan selamat kepada para pendatang baru.
Atas keberhasilan mendapatkan lagu komersial
Lagu komersial
Tiga puluh juta dolar dukungan
Terima kasih semuanya
Saya juga ingin berterima kasih kepada Bapak Liao Rennan
Jika bukan karena beliau,
saya tidak akan mendapatkan dukungan ini
Itu sebabnya saya memutuskan
Untuk bergabung dengan Nam Ming Entertainment milik Tuan Liao
Bersama
Kalian berdua berpacaran
Bisakah Anda memberi tahu kami ah
Saya akan memberi tahu Anda. Saya akan memberi tahu Anda.
Pertama-tama, atas nama Naming Entertainment
Saya
ingin menyambut Nona Wang Xinlin
Saya ingin menyambut Nona Wang Xinlin
Kedua
, saya
ingin
mengucapkan
Nona
guesses
Terima kasih semuanya.
Ya, tuan.
Saya harap Anda semua
Mendukung musik kami
Terima kasih semuanya
Oke. - Oke.
Dalam dua minggu
Heavenly Melody akan memiliki
Pertarungan terakhir Dewa Lagu
Pemenangnya
Akan diberikan
Hadiah utama
Jadi nantikanlah
Ya, tuan.
Hei, Cao.
Saya baru saja menandatangani
Wang Xinlin
secara lisan Oh!
Saya sudah memberinya
Saya sudah memberinya nomor telepon Anda.
Ingatlah untuk mendapatkan kontraknya nanti
Oke, mengerti.
Host
Selamat, Anda telah mengumpulkan 4 juta dolar.
Anda secara otomatis menebus empat hadiah.
Apa kali ini?
Divine Fighting
Full Grade Sanshou
Full Muay Thai
Wing Chun
Mengapa ini semua hadiah pertarungan?
Mau aku pukul?
Tuan Liao
dalam masalah.
Nona Qian
Mo
dalam masalah.
Masalah
apa
?
Negeri
yang cantik
. (Sunshine)
"Kau bisa membuatku bahagia.
Bahkan jika langit penuh dengan sinar matahari
♪
Jadikan
langit
penuh dengan sinar matahari ♪
Aigoo
, apa yang dia nyanyikan?
Mengerikan.
Orang asing
kecil
ini terlihat seperti ini.
Belum
lagi
Li Qianmo.
Aku bahkan tidak menyukainya
. Terlalu
sedikit?
Tuan-tuan.
Tuan muda ini
. Kau pikir imbalanku terlalu sedikit?
Kau punya 50 sen atau 10 sen?
Kenapa kau tidak memberinya uang?
Aku punya, aku punya, aku punya, aku punya.
Aku
tidak
butuh uang
.
Aku
sedang
merayu.
Merayu ? Tidak bisa bermain dengan baik.
Ada apa?
Mari kita bandingkan.
Mari kita lakukan.
Apa selanjutnya?
Akan kutunjukkan
gitar Cina.
Gitar Cina
(Gitar Cina
(Gitar Cina))
Ayah Joss kita.
Dia seorang musisi di negara yang indah.
Kau di luar jangkauanmu.
Kau
benar
.
Tidak ada yang bermain gitar lebih baik dari Joss.
derajat.
Enam puluh enam koma enam derajat Celcius.
Hujan deras.
Tuan Liao,
kau bermain sangat bagus.
Lagi.
Sebuah lagu untukmu.
Kau pergi dan lihat.
Kau pergi dan lihat. Kau pergi dan lihat
. Kau pergi
dan lihat
. Begitu tiba-tiba.
Tapi aku tetap ingin bilang
aku menyukaimu.
Wow, ini sebuah pengakuan.
Wow!
Aku benar-benar melakukannya.
Dan aku serius.
Tuan Liao.
Terima kasih, Tuan Liao.
Terima kasih sudah menyukaiku.
Ini sangat manis.
Apa yang aku lakukan?
Aku seorang pria yang telah bercerai
Bagaimana aku bisa mengatakan
Bagaimana aku bisa mengatakan hal-hal kekanak-kanakan seperti itu?
Diberkatilah
kalian
berdua.
Wow
,
kita punya
pasangan
yang nyata
. padaku seperti itu?
Apa yang salah dengan melihat pacarku?
Ren
Nan.
Bos
!
Bos!
Liao Rennan
Beraninya
kau?
Bos
!
Aku
tidak
akan berani lagi.
Apakah kau akan bermain serangan diam-diam
lain
kali
?
Tidak
,
aku
tidak
akan
. semuanya Aiya
Kulitmu gatal lagi, bukan?
Masih dengan ayah jadi
Kau sangat kasar padaku.
Berhenti!
Kemari dan raihlah.
Oke , tidurlah.
Aku ingin menunggu Nona Chinmo.
Aku akan menunggu Nona
Chinmo
menyelesaikan panggilan
videonya
sebelum aku tidur
.
Guo
tidak
bisa
. terlambat.
Beibei harus meneleponmu.
Aku telah mengganggu istirahatmu.
Aku baik-baik saja.
Beibei.
Bagaimana kalau begini?
Kamu tidur dulu.
Besok, aku akan mengajakmu keluar
Aku akan mengajakmu bermain, oke?
Oke
, aku
akan
mengajakmu keluar.
Tidurlah
sekarang. Qianmo
.
Aku akan membuatkanmu Tiramisu besok.
Aku agak menantikan hari esok.
Aku menantikan hari esok. Sampai
jumpa besok.
Baiklah kalau begitu.
Selamat malam. - Selamat malam.
Wow. - Wow.
Oh, wow, wow, wow.
Ini indah.
Apakah Babe menyukainya?
Ya, aku suka.
Rennan.
Di sini indah.
Juga tenang.
Intinya tidak
akan ada
yang mengganggu kita.
Ada banyak
selebriti
di sini
. Tempat untuk kita
Qianmo
Kamu punya hati
Beibei
Bu, kenapa kamu di sini?
Kamu
masih tahu aku ibumu?
Aah
! Aah! Aah! Aah
!
Aah!
Bagi mereka yang tidak tahu.
Mereka
akan
mengira
kalian
adalah
keluarga
.
Sedang berlibur
?
Aku ingin bertemu denganmu
Sudah berapa lama kita bercerai?
Dan kau berselingkuh dengan wanita lain?
Kau jatuh cinta dengan wanita lain?
Apa kau benar-benar
ada di hatimu? Benarkah aku ada di hatimu?
Benarkah atau tidak?
Su Xue, jangan terlalu jauh. Ren
Nan sekarang
sudah menceraikanmu.
Dia sekarang menjalin hubungan cinta bebas.
Bahkan jika dia menikah denganku hari ini,
itu tidak ada hubungannya denganmu.
Kau dengar aku?
Selain menjadi
orang
tua Beibei
Kita tidak ada hubungannya satu sama lain.
Tidak, aku tidak percaya itu.
Percayalah apa yang kau mau.
Akan kukatakan padamu.
Jika kau di sini hari ini untuk
Dukungan artismu
Untuk main-main denganku
Tidak masalah
Aku bisa memberimu
Beberapa biaya dukungan
Kau
tahu aku tidak peduli dengan uang
Liao Rennan
Apakah kau pamer
untukku
?
Nyonya Liang!
Lama tidak bertemu.
Ya, Xue'er.
Sudah berapa lama?
Siapa dia?
Dia adalah istri Direktur Liang, Liu Caiye.
Tuan Liang akan membuat film.
Bagaimana kau tahu?
Kau ingin membuat film baru-baru ini?
Aku baru saja kembali ke Tiongkok.
Aku sangat membutuhkan film.
Sebagai perwakilanku
Karya-karya terbaru Sutradara Liang
Adalah pilihan terbaikku
Itu hal yang baik
Mengapa kau masih sedih?
Sutradara Liang sangat menuntut
Jangan khawatir, aku di sini
Li Qianmo
Tuan Liang
Apa kabar?
Aku telah membaca kirimanmu.
Dalam setiap aspek.
Semuanya bagus.
Tapi kali ini peran kita
Ini adalah master Go.
Kita perlu tahu lebih banyak atau lebih sedikit
Beberapa pengetahuan tentang permainan Go.
Bisakah
kamu melakukannya?
Saya
bisa. - Saya bisa.
?
Saya ?
Saya, uh..
Saya sudah belajar untuk sementara waktu.
Benarkah
? Lalu
bagaimana dengan
permainan?
Tidak ada yang bisa dilakukan
Dengan cara ini, Li
Jika kamu mengalahkanku
Aku akan menjadikanmu pemeran utama wanita kedua dalam film ini
Aku akan puas denganmu.
Qian Mo, apa yang kamu tunggu?
Jarang sutradara Liang begitu
Jarang sutradara Liang begitu murah hati.
Mengapa kamu tidak bermain beberapa permainan dengannya?
Ayo. Ayo
!
Ha ha ha ha ha ha
Jangan
khawatir tentang itu.
Saya di sini.
Jika
Qian Mo di
Saya khawatir itu tidak cukup.
Jangan terganggu.
Ikuti apa yang telah saya ajarkan kepada Anda.
Saya mengajari Anda sebelumnya.
Aigoo
Liang , kamu kalah.
Qian
Mo
hebat.
Tuan
Liang,
sebenarnya
saya
Saya tidak sehebat itu.
Ini Ren Nan.
Dialah yang baik.
berkata begitu.
Aku harus melakukan sesuatu karena
aku harus melakukan sesuatu untuk pacarku.
Ayo.
Kumohon.
Liao, aku tahu kau tahu cara bermain catur.
Tapi dalam permainan Weiqi ini
Ini semua tentang strategi
Aku ceroboh tadi
Aku akan memainkan permainan berikutnya
dengan kekuatan penuhku
Oke, Tuan Liang, lanjutkan
Jangan mengecewakanku
Tuan Liang
Apa kau baik-baik saja?
Kau bocah
Jadi kau tidak menyembunyikan apa pun?
Ini jelas
Level pemain profesional
Tuan Liang, kau terlalu baik.
Aku hanya beruntung
Oke, oke.
Kita sudah selesai dengan urusan
Bukankah sebaiknya kita
Mandi dan makan malam
Ayo pergi.
Ren Nan.
Terima kasih, Tuan Ren.
Lihatlah Beibei tidur nyenyak sekali.
Ayo kita istirahat juga
Vipassana ah ah ah.
Liao Rennan
Bagaimana bisa kau lakukan ini padaku?
Aku tidak akan pernah mengizinkanmu
bersama wanita lain
Tidak akan pernah!
Ada kebakaran! Lari!
Hei, awas!
Ayo pergi.
Turunkan Beibei dulu.
Beibei!
Turunlah bersama adikmu Qianmo dulu.
Ayo
turun bersama.
Aku akan pergi mencari ibumu.
Pergi
, pergi, pergi!
Ayo pergi!
Su Xue
.
Ibu Beibei.
Aku juga tidak ingin terjadi apa-apa padamu
Ren Nan
Aku menyesalinya.
Aku
tidak ingin meninggalkanmu dan Beibei.
Bisakah
kita melakukannya?
Kita
tidak bisa.
Ini
sudah berakhir di antara kita.
Aku
pria yang tidak pernah melihat ke belakang
.
Suetsu
Istirahatlah.
Aku akan menjemput Beibei.
Cepat!
Nenek dan Kakek!
Aiya!
Sayangku
aku sangat merindukan Nenek.
Ayah! - Ibu!
Ibu, ini Qianmo. Ini
Qianmo.
Li Qianmo.
- Pacarku.
Bibi dan Paman
Bagaimana kabarmu?
Apa kabar?
Ayo pulang dulu
Oke
.
Mobil ini mahal, kan?
Apa? - Lima
ratus
dolar
.
Ya, kan?
Masuk ke mobil.
Masuk ke mobil. - Oke.
Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi.
Ibu dan Ayah.
Ayo. Ayo.
Ayo, duduk.
Rumah
ini .
Terlalu besar.
Ren Nan
Bagaimana
kamu tiba-tiba menjadi
Kamu sangat kaya!
Ibu
dan Ayah
Kamu
harus
terbiasa dengan itu
. dolar!
Anak ini
Beibei telah memberitahumu
Berapa kali
Jangan main-main
Kamu adalah ayahku
Apa yang salah denganku menjadi sombong?
Apa yang aku katakan kepada Beibei baik-baik saja.
Bersulang
!
Buka pintunya.
Buka!
Siapa itu?
Aku akan melihat
Buka
pintunya
untukku
!
Siapa
ini
?
Liao Rennan.
Kamu benar-benar sesuatu, bukan?
Apa yang kamu lakukan?
Rumahmu sangat ramai hari ini.
Tidak
heran
kamu
tidak menyukai kami.
Kami
hanya
melihat para pendatang baru tertawa.
Aku
tidak
melihat yang lama menangis.
Ru
Mei
.
Bukankah itu bagus?
Mudah sekali kau bilang begitu.
Kau sudah menemukan pria baru.
Dan kau mengusir kami.
Putriku hampir mati.
Kau tak tahu malu.
Ada apa ini soal mati?
Bu, hentikan!
Jangan bicarakan itu.
Ayo pergi.
Kenapa kau tidak bilang saja?
Jangan sekarang.
Kapan?
Coba lihat.
Coba lihat baik-baik.
Putriku.
Mengapa dia bercerai sejak awal?
Bukan karena
Putramu melakukan kesalahan
Sekarang putriku melakukannya untuk Beibei
Demi keluarga ini
Dia berusaha keras untuk menikah lagi
Tapi niat baiknya berakhir dengan bencana.
Hari ini
Kau harus memberiku penjelasan
Kalau tidak, kita belum selesai.
Beibei, jangan takut.
Kakek ada di sini
Apa kalian sudah selesai?
Jangan
sentuh ibuku!
Gelang ini
Mengapa kau memilikinya?
Itu dari keluarga Liao.
Itu gelang yang diwariskan ke menantu perempuan.
Lepaskan. Lepaskan
.
Kau memukulku!
Kau wanita!
Aku akan melawanmu!
Beraninya
kau memukul putriku?
Kau tidak ingin hidup!
Sudah
cukup!
Ini rumahku
.
menyakiti Beibei!
Lepaskan aku!
Pulanglah!
Jangan seret Beibei!
Lepaskan!
Kau bajingan busuk!
Aku telah membesarkanmu selama bertahun-tahun
Kau memunggungiku, bukan?
Kembalilah sekarang!
Lepaskan aku!
Kau menyakiti anak itu.
Kau memukulku?
Ya
,
benar
.
Karena kau gila.
Kenapa
aku gila?
Lelakiku
.
Putriku
. Tidak akan meninggalkannya
Kau tidak akan meninggalkannya demi pekerjaanmu.
Kau tidak akan mengabaikannya Dan tidak akan berteriak kesakitan
Saat dia berteriak kesakitan
Aku tidak akan mencoba menariknya kembali
Su Xue
Kau tidak tahu apa itu cinta
Suetsu
!
Apakah kau baik-baik saja?
Ibu! Ibu! Ibu!
Panggil aku ambulans.
Kau terluka.
Ya, benar.
Aku terluka.
Dan itu tidak buruk.
Kali ini
aku harus membuat
reputasi
Liao Rennan menjadi Liao Rennan.
Sangat sulit untuk beristirahat.
Sesuatu terjadi pada Liao!
Apa yang terjadi?
Ini aku, Su Xue
Aku menuduh Liao Rennan
Dia memukuliku dan melakukan kekerasan dalam rumah tangga.
Dan berselingkuh.
Benarkah ini?
Bagaimana mungkin Kakak Liao menjadi orang seperti itu?
Kekerasan dalam rumah tangga dan perselingkuhan
Bagaimana mungkin bos menjadi orang seperti itu?
Aku tidak tahu.
Sekarang
anak
brengsek
ini Sekarang dia tahu apa
yang dia
mampu
. terlalu efektif.
Ya, benar.
Aigoo
Di mana Ren Nan?
Kamu akhirnya kembali.
Sekarang internet penuh dengan rumor.
Ini semua
tentang kekerasan dalam rumah tangga terhadap mantan istrimu.
Berita
tentang kamu
selingkuh
dari istrimu saat ini.
Saya ingin
membuat
pernyataan
.
Ya.
Saya akan mengeluarkan pernyataan.
Oke
, saya akan menyinkronkannya dengan Anda.
Apa?
Anda bilang Anda menemukan
Anda bilang Anda menemukan bukti untuk melawan mereka.
Apa?
Apa yang terjadi?
Yuki.
Saya pikir kita mengacau.
Saya mohon.
Tolong bantu saya.
Saya mohon padamu.
Yuki.
Kita sekarang
Apa yang harus kita lakukan sekarang setelah kita ditampar?
Orang-orang di internet mengatakan
Mereka bilang kamu pergi ke rumah Liao Rennan dulu
rumah Liao Rennan untuk membuat masalah.
Pertama, kamu menghancurkan barang-barang.
Dan kemudian
Kamu bahkan memulai perkelahian.
Apa masalahnya?
Wanita ini yang putus asa untuk menikah
Bahkan jika pelampiasannya dibesar-besarkan
Itu masih masuk akal.
Dia
pantas mendapatkannya
.
untuk terus menghadapinya
Dia juga
ibu Beibei
Dia Dia
benar-benar orang yang lembut.
Itu benar
Kalau begitu ayo pergi
Ayo pergi sekarang.
Atau kita akan terlambat
Orang-orang akan berpikir kita
Memiliki jantung yang lemah.
Lihat! Lihat! Lihat!
Suetsu kembali dengan video baru
Halo, saya Su Xue
Saya akui bahwa saya membawa gunting
Saya pergi ke rumah Liao Rennan
Saya juga akui bahwa saya berkonfrontasi dengan ibunya
Tapi
Tapi saya kehilangan kendali
Saya kehilangan kendali
Saya telah menikah selama bertahun-tahun
Saya telah terluka di mana-mana.
Aduh.
Dia mencoba menjual kesengsaraannya.
Liao
Rennan
Kau
bisa mengabaikanku
Tapi
kau
tidak bisa mengabaikan anakmu.
Putriku
Dia
selalu
memberiku
bahu dingin
. lihat
Halo?
Bibi dan paman
Kau tidak perlu gugup.
Bicara saja seperti biasa.
Oke. - Oke.
Mari kita mulai.
Halo,.
Saya Liao Zhengqun.
Saya ayah Liao Rennan.
Halo, saya Jiang semuanya Fang.
Ibu
Liao Rennan
Hari ini, kami menyiarkan ini secara langsung
Niat
kami
untuk menyiarkan hari ini
.
Liao Rennan dan Su Xue
Pada saat pernikahan mereka,
Liao Rennan sudah memiliki karier
Dia memiliki sedikit kesuksesan.
#Pria yang hebat!
Jika ibu Liao tidak memberitahuku.
Aku akan berpikir bahwa Dewa Liao
Adalah manusia nasi yang lembut?
Dalam
hal itu.
Su
Xue sedikit seperti
Petani dan ular
Dan
ketika
mereka bersama. Dewa
Liao bertanggung jawab atas anak-anak.
Hei!
Ren Nan
Apakah kau melihat
itu
?
Hanya apa?
Jika memungkinkan.
Aku masih tidak ingin
sejauh ini.
Jelek. Bukan
apa -apa.
Tidak bagus.
Para reporter dan penggemar di luar sana.
Mereka akan masuk.
Nona
Xue
.
Kenapa
kita tidak...
Ayo kita keluar dari
sini
.
Juta poin kemegahan.
Empat hadiah akan ditukarkan secara otomatis.
Hadiahnya adalah Keterampilan Akting Unggul,
Penguasaan Teori Akting,
Penguasaan Dialog,
Kesatuan tubuh dan bentuk
. Tepat waktu untuk seri mikro.
Aku bisa menggunakan semua ini.
Benar-benar tepat waktu.
Tuan Liu.
Di mana Ren Nan?
Kebetulan sekali!
Saya di studio sebelah.
Saya sedang menulis lagu tema untuk sebuah drama
Menulis lagu tema
Ren
Nan?
Bukankah kau bilang
Kau
akan
menulis lagu untukku?
Kenapa
kau
tidak
mewujudkannya
sekarang
? Apa
? Itu akan menjadi hit!
Ya
, Tuan.
Benarkah ah
Ren Nam.
Aku mengandalkanmu.
Bagaimana menurutmu?
Kapan kita harus menyerahkan naskahnya?
Kapan waktu terbaik?
Sekarang?
Apa?
Ayo, Tuan Liu.
Tuan Liu ,
lihatlah. Sungai besar mengalir ke timur
Langit
Bintang
Tuan
Liu
Cobalah mainkan suaranya
Naikkan suaramu satu
nada lagi
. Margin
Ini pasangan yang bagus.
Ren Nan.
Kau jenius.
Begini saja.
Aku akan bicara dengan kru sekarang.
Aku
akan
melamarnya.
Silakan makan.
Pelan-pelan.
Nona Yuki.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kepada siapa aku akan bertanya?
Hanazawa.
Kapan kamu dan Sekibi Tangerine
Kapan
kamu
terlibat dengan Sekibi Kanna
?
Kamu masih berpura-pura bodoh.
Ini
Lebih baik begini
Saat beritamu keluar.
Itu akan menutupi milikku.
Kontrak kita tidak banyak lagi.
Kamu
harus mencari pekerjaan lain.
Nona
Yuki
.
Kamu
tidak bisa meninggalkanku.
Keluar
dari
sini.
Aku
bahkan tidak bisa melindungi
diriku sendiri
. Akhir
Kamu akan kehilangan mukamu.
Tidak apa-apa.
Bukan itu alasanku menelepon
Aku ingin mengingatkanmu
Orang
-orang dari Biro Urusan Kebudayaan
Mereka menyalin semua kontrak
Mereka telah menyalin semua kontrak
Mereka mungkin akan segera mendatangimu.
Bersiaplah.
Apa maksudmu?
Wu Dong selalu menjadi
Payungku
Bagaimana kali ini tidak berhasil
Kartu OK
Tuan Liao telah belajar akting sebelumnya
Tidak, aku belum.
Kamu sangat pandai dalam hal itu.
Itu sangat alami.
Kupikir kamu pendatang baru
Kupikir kamu akan membuat beberapa kesalahan lagi.
Itu terutama karena kamu mengajariku dengan baik.
Itu karena sistem memberimu keterampilan yang baik.
Itu
saja
.
Ayo bersiap untuk pertandingan berikutnya.
Oke. Semua departemen sudah naik ke panggung.
Apa
yang
kalian lakukan?
Aku
akan
membawa
bibi
dan
pamanku
. Sangat cantik.
Tapi dibandingkan dengan Qian Mo.
Oke.
Potong!
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kerja bagus.
Kemarilah.
Yang Fina, kemarilah.
Ren Nan,
Lagu Pria Baikmu,
sudah disetujui.
Ini resmi menjadi lagu tema.
Aku datang!
Qianmo
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang untuk mengejutkanmu.
Ada apa?
Kau tidak ingin melihatku?
Aku sangat merindukanmu.
Aku
juga
.
Liao Rennan.
Liao
Rennan
. Liao Rennan
.
Liao
Rennan.
Tuan Cao.
salah?
Apa yang kulakukan di kehidupan masa laluku?
Apa
yang
kulakukan
di kehidupan masa laluku?
Di
kehidupan ini?
Aku
telah menemukan
Kau adalah
harta
karun
!
Kau
tahu
itu ?
Dan kemudian dia ketahuan berselingkuh dari istrinya.
Sekarang ini benar-benar bencana.
Dan juga harus menghadapi
kompensasi yang sangat besar atas pelanggaran kontrak.
Ini disebut "orang jahat punya orang jahatnya sendiri.
"
Lihat ini, apa
kau akan marah?
Biar kutunjukkan sesuatu juga.
Ah
Su Xue telah dicabut
hak kunjungan Beibei.
Direktur Huang, lama tak bertemu.
Ini Direktur Huang Pingzhong.
Master video musik terkenal.
Lama tak bertemu .
Silakan duduk.
Liao, kan?
Oke.
Kalau begitu, ayo. Mari kita
mulai berdiskusi langsung
. Sebenarnya, tidak ada yang perlu dibahas.
Apa yang harus kukatakan ?
Apa yang kau inginkan,
Tuan Huang?
Mari kita bicarakan.
Agar kita bisa melapor ke pimpinan.
Oke
, oke.
Ketika saatnya tiba.
Alur ceritaku seperti ini.
Permisi, Tuan Huang.
Kurasa
video
musiknya
... Menurut pengaturanmu,
ada masalah besar.
Apa ?
Katakan padaku.
Apa yang
salah
dengan itu
? Tidak menekankan produk.
Ketiga.
Kepribadian pribadiku.
Aku selalu menjadi pengusaha.
Tapi lihat caramu membuat koreografi ini.
Tuan Liao sangat hebat.
Sangat bijaksana.
Kalau begitu, kau bisa mengarahkannya. sendiri
Kenapa kau butuh aku sebagai sutradara?
Jangan marah, Tuan Huang
Tuan Liao
Bukan berarti
aku hanya mengatakan yang sebenarnya
Aku hanya membahas masalah ini.
Jika Tuan Huang
Jika kau tidak bisa menerima ini
Maka kupikir
Kita tidak perlu bekerja sama
Tuan Liao
Jangan marah
Sikap macam apa itu?
Daging segar saat ini
Mereka telah membuat beberapa prestasi.
Mereka mulai melompat-lompat, kan?
Tuan Liao! Tuan Liao!
Apa yang terjadi?
Ada perselisihan di tempat kerja
Selalu ada perselisihan.
Tapi Tuan Huang
Lagipula, dia senior di industri ini
Bisakah kita biarkan dia begitu saja?
Tidak, kita tidak bisa.
Saat hasilnya keluar.
Aku bukan satu-satunya yang akan kalah.
Itu juga kau.
Ini.
Bukan masalah besar untuk merekam video musik.
Jika bukan karena aku tidak punya waktu akhir-akhir ini
Aku bisa melakukannya sendiri.
Aku bisa mengatasinya sendiri
Tuan Liao
Apa kau tidak bercanda?
Siapa yang bercanda denganmu?
Aku berkata jujur.
Lihat ini.
Di mana kau menemukan ini?
Sutradara video musik?
Apa
yang harus
kita lakukan?
Kurasa
kita harus melakukannya dengan cara ini.
Bagaimana menurutmu?
Kau memecatku.
Aku
serahkan
saja
pada bajingan
ini . Tuan
Huang, jangan marah
.
Aku terlalu banyak bicara sekarang
Kau juga tidak akan percaya padaku
Bagaimana dengan ini?
Kita lihat saja hasilnya secara langsung
Daftar sutradara yang kuminta kau temukan
Sudah ketemu?
Semua yang tersedia ada di sini
Itu dia.
Yang
ini . Dia
penawar terendah.
Tapi dia juga yang paling tidak terkenal.
Selera macam apa itu?
Kita
lihat saja
.
Apa
yang harus kita lakukan?
Jadi bagaimana jika mereka mengenaliku?
Aku juga merindukanmu.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan bepergian akhir-akhir ini.
Kita sudah selesai syuting video komersial.
Mereka Liao Rennan.
Itu benar-benar mereka.
Jangan pergi.
Qianmo!
Ayo beli rumah.
Aah!
Beli yang di Huazhou Juntin.
Properti
yang
bagus
. Dan
privasi
.
Otomatis tebus hadiah
Selamat
karena mendapatkan diskon 0,1%
Kupon untuk membeli rumah
Dengan sedikit uang ini
Tidak masalah untuk membeli dua rumah
Ayo pergi.
Baik, Tuan.
Bukankah Anda mengatakan akan pergi ke Huazhou Juntian?
Mengapa Anda di sini?
Saya berbicara dengan orang tua saya.
Mereka mengatakan kita harus membeli yang terbaik.
Sehingga Anda akan layak untuk mereka.
Jadi mari kita beli satu di sini.
Tapi di sini
harganya ratusan juta dolar. bahkan lebih mahal dari Wah Chau Grand Residence.
Tuan Liao
Di mana rumah keluarga tunggal yang Anda inginkan?
Satu-satunya yang tersisa ada di tanah milik raja.
Baik
, Tuan Liao.
Bagaimana
dengan yang dua itu?
Mereka didekorasi dengan gaya Eropa.
Dan dua lainnya?
Dua
lainnya
bergaya
kerajaan
klasik
.
Akan saya tunjukkan.
Wow, wow, wow, wow.
Ini seperti
Ini seperti istana dongeng.
Bagus.
Saya yakin harganya juga bagus.
Itu saja.
Tuan, saya belum memberi tahu harganya.
Saya
akan
menerimanya
berapa pun harganya.
Saya
akan menandatangani
kontraknya
nanti .
Itu masih belum cukup,
Ren Nan.
Saya tahu Anda baru saja mendapatkan
dukungan lebih dari seratus juta dolar.
Tapi untuk membayar set ini,
itu masih belum cukup.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Jika Anda harus membelinya,
saya akan membayar perusahaan.
Saya akan membayar perusahaan $100 juta dulu.
Apa yang Anda bicarakan?
Saya bilang saya akan membelinya untuk Anda.
Bagaimana aku bisa memintamu untuk membayarnya?
Oke.
Siapkan kontraknya dulu.
Tapi
...
Oh
,
wow
!
Aku
akan
tinggal
di sini
bersama
ayah
dan
Qianmo
.
Liao
Rennan Liao Rennan
Liao Rennan
Liao
Rennan
Liao Rennan Liao Rennan
Ayah sangat tampan, kan?
Ya, benar.
Jangan khawatir.
Biar kukatakan padamu
Itu bukan kamu, kamu, kamu
Tunggu sebentar, tunggu sebentar ah
Tunggu sebentar
Aku akan menerima telepon dulu ah
Halo
?
- Ya
.
Aku
sibuk
.
Akan kutelepon lagi nanti. Jangan khawatir.
Jangan terburu-buru.
Kita pasti akan tepat waktu
Oke?
Cao Tua
Apakah aku terlalu merepotkanmu?
Ya, benar.
Lagu iklanmu
Sekarang sangat populer.
Apa
itu?
Ishigong.
Tempatku
.
Drift
Seluruh
dunia menunggumu untuk menulis lagu
untuknya
.
Ini terlalu produktif satu lagu pada satu waktu
Ren Nan
Kamu pasti bisa melakukannya.
Jangan khawatir, Cao.
Menulis lagu semudah bagiku
Semudah minum air.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kalau begitu cepatlah dan bersiap-siap.
Lihat kapan naskahnya
jatuh
tempo.
Uh-huh.
Untuk merayakan hari pertama pemesanan.
Lebih dari
100.000
unit . Keterampilan Mengarahkan
Keterampilan Budidaya Artistik Penuh
Informasi Menutupi Halo
Kecepatan akumulasi nilai kemegahan
Semakin cepat dan semakin cepat
Aku
semakin
serba bisa.
Aku
tidak percaya!
Tapi
Informasi menutupi aura.
Sepertinya
telah memeriksa seseorang padaku.
Aku
mengerti
.
Sekarang
peringkat persetujuanmu
Sudah habis
.
Kami dapat menggunakanmu dengan baik
Kemudian kita dapat menangani Liao Rennan.
Bagaimana kabarnya?
Orang yang aku minta kau temukan.
Apakah kau menemukannya?
Maaf, Tuan Qiao.
Aku belum menemukannya.
Identitas orang ini
Dia
terlalu
misterius.
Dia
menghabiskan banyak uang
membersihkan informasi di Internet.
Sampah
.
Sudah lama sekali, dan semua orang sudah bekerja keras.
Jadi hari ini,
mari kita makan dan minum dengan bebas.
Aku yang bayar semuanya.
Ayo, ayo.
Bersulang!
Silakan duduk.
Ren Nan.
Sudah berapa lagu yang kau tulis sejauh ini?
Aku belum mulai.
Belum.
Jangan khawatir tentang itu.
Oke, oke, oke.
Kau kakeknya. Kau
bosnya.
Apa yang salah?
Akulah yang manis dan asam.
Bukankah
filmnya bagus?
Mengapa
kau murung?
Meskipun
tetapi
dalam
hatiku
aku masih tidak yakin
.
Itu sangat manis
Ini sangat menarik.
Itu
akan menjadi hit.
Ya, itu.
Ren Nan.
Lagu
ini.
Kapan
kau menulisnya?
Ketika aku sedang syuting
lagu
komersial.
Aku menulisnya saat istirahat.
Kau
begitu cepat
Aku
lega
Ada lebih dari 50
lagu
.
Cepat!
Makanlah!
Ren Nan.
Jangan hanya peduli pada orang lain.
Jangan lupakan dirimu sendiri.
Ini malam terakhir Song God Battle.
Kau harus tampil dengan baik. Peringkat
.
Hanazawa Ryu
Itu hampir sama bagusnya denganmu
Apa maksudmu?
Apakah Anda mengatakan bahwa Liao Rennan
Membawa keluarganya
Dia bepergian ke Paris
Kurang dari empat hari sebelum pertempuran
Dalam waktu kurang dari empat hari
Bagaimana dia masih bisa memiliki
Dia masih punya waktu luang seperti ini
Saya mendengar bahwa
Dia akan pergi dengan Li Qianmo.
Li Qianmo ada pertemuan di sana.
Dia harus hadir.
Saya tidak peduli apa yang dia lakukan.
Kita harus mempersiapkan diri dengan baik.
Kali ini
saya punya tim terbaik di dunia
Semua
tim
terbaik di dunia
Hanya ada satu tujuan
Singkirkan Liao Rennan
Kalian
Jangan mengecewakan saya.
Dimengerti
.
Qianmo
!
Paman dan Bibi sudah pergi
.
Bajingan!
Bersikap baiklah pada Qianmo.
Jika Anda kehilangan dia lagi.
Saya tidak akan memaafkanmu.
Jangan khawatir, Ayah.
Kami akan baik-baik saja.
Ya,
Paman
dan Bibi.
Jangan khawatirkan kami.
Kami pergi kalau begitu.
Sampai jumpa.
Selamat datang
di
Selamat datang di pertempuran para dewa.
##
Malam
pamungkas
## Mari kita sambut
Mari
kita sambut
kelahiran
Dewa Lagu . untuk itu
Tentu saja aku akan melakukannya.
Tapi
aku percaya pada kekuatan modal
Mari kita sambut kontestan
Wang Xinlin ke atas panggung
Ini lagu baruku
Ini pertama kalinya aku menyanyikannya
Kuharap kalian akan menyukainya
Jika tiba-tiba bersin
Jika terbangun oleh ponsel di tengah malam
OHBYE jangan banyak bicara
Wow, itu hebat.
Jadi mari kita sambut
kontestan keempat
Hanazawa Rui
ONTWASTETIME
WEDON'T WASTE TIME
Mari kita rangkul
Wow, Quinquin-ku sangat tampan!
Dia juga berbicara bahasa Inggris dan Prancis
Beberapa kedipan mata dari Hanazeru
Aku akan terbang!
Quinquin!
Aku ingin memberimu monyet
Lirik ini terlalu berlebihan
Secara tidak langsung akan meracuni
Beberapa anak muda
Keren sekali!
Beri tepuk tangan untuk #LiaoRennan
di atas panggung
Aku mencintaimu, Liao Rennan
God Liao sedang jatuh cinta.
Dia berbeda.
Lagu-lagu yang dia tulis sangat manis.
Pria yang hebat!
Perjalanan
God Liao
ke
Paris tidak buruk.
Kupikir
itu hanya untuk
bersenang-senang
. Kontestan
Penampilan yang luar biasa
Tapi
Jangan lupa suara kalian
Untuk memilih God of Song terakhir
Hitung mundur
Tiga menit.
Ayo!
Aku sangat gugup.
Ayo panggil
Ayo
panggil
lima yang
terakhir
. Lima.
Empat
Selamat
untuk Liao Rennan
Kau
telah
memenangkan tempat
pertama . Benar
Terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Sangat manis.
Aku tahu.
Semua orang tahu tentang kehidupan cintaku
Kurang lebih
Kalian semua tahu sesuatu tentang kehidupan cintaku
Faktanya
Di masa tersulitku
Gadis inilah
Datang ke dalam hidupku
Membawaku sinar matahari
Dan karena kehadirannya
Itulah mengapa aku begitu cepat
Untuk menghiburku.
Itulah mengapa
aku menulis lagu ini
Untuk mengungkapkan perasaanku.
(Manis sekali.)
Ya Tuhan.
Hari lain tersentuh cinta
Liao Rennan
Aku takkan pernah bernasib sama denganmu.
Hadiah kompetisi ini.
Akan kuberikan semua hadiahnya padamu.
Kenapa aku?
Kau pemilikku sekarang
Tentu saja barang-barangku juga milikmu.
Kapan kau
Kapan kau jadi pandai bicara tentang cinta?
Kalau begitu mulai sekarang
aku hanya akan bicara denganmu.
Qianmo.
Beri aku anak setelahnya.
Anak semanis Beibei.